Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hive merchant mist talisman.po
Languages: zh_tw

source: ... Unless you have Hive lantern with you. We have one you can have if you want to go there. Not free though.
zh_tw: ...除非你有蜂巢燈籠。如果你想去那裡，我們有你可以擁有的。雖然不是免費的。

source: Mists? Where?
zh_tw: 迷霧？哪裡？

source: North of Vain, north of the Hive. No-hives call it the Deathyard. It's full of ancient treasures! But you need a lantern to travel through...
zh_tw: 在Hive以北的Vain以北。沒有蕁麻疹稱之為Deathyard。它充滿了古老的寶藏！但你需要一盞燈來穿越...

source: And if I don't have a lantern?
zh_tw: 如果我沒有燈籠？

source: I already told you, no-hive! You won't come back out.
zh_tw: 我已經告訴過你了，沒有蜂巢！你不會回來的。

source: Okay, I'll take it.
zh_tw: 好的，我會接受的。

source: Honestly, I don't have enough money...
zh_tw: 老實說，我沒有足夠的錢......

source: I told you I don't have enough money...
zh_tw: 我告訴過你我沒有足夠的錢......

source: I'm going! Take a hint already...
zh_tw: 我要去！暗示一下......

source: Okay, okay, 2500 Cats.
zh_tw: 好吧，好吧，2500貓。

source: Sorry, actually I've changed my mind...
zh_tw: 對不起，其實我改變了主意......

source: Thanks for the warning, but I'll pass.
zh_tw: 謝謝你的警告，但我會通過。

source: Tell me more about this lantern...
zh_tw: 告訴我更多關於這個燈籠......

source: Our Queen enchants the Lanterns of Radiance to clear the mists. All hive merchants use them to travel north, I promise our lantern will keep you safe, out of the mist. If not, we give you a refund. Our promise to you.
zh_tw: 我們的女王附魔光輝燈籠清除迷霧。所有蜂巢商人都使用它們向北旅行，我保證我們的燈籠可以保護您的安全。如果沒有，我們會退款。我們對您的承諾。

source: A refund is useless to a dead person...
zh_tw: 退款對死者來說毫無用處......

source: Yeah. Right. Not interested.
zh_tw: 是啊。對。沒興趣。

source: ... Go on then.
zh_tw: ... 那麼繼續。

source: Really, I'm not even interested in going to the mists anyway...
zh_tw: 真的，我甚至都不想去迷霧......

source: Just leave me alone already!
zh_tw: 別管我了！

source: I'm going! No means no!
zh_tw: 我要去！不就是不！

source: You're going?
zh_tw: 你要去？

source: How rude. Why would you not accept our offer?
zh_tw: 太粗魯了。你為什麼不接受我們的報價？

source: We gave you special price as well! Just for you... You insult the Queen!
zh_tw: 我們也給你特價！只為你...你侮辱女王！

source: You'll never come back out! You'll regret this!
zh_tw: 你永遠不會回來！你會後悔的！

source: Honestly, I don't have that much money...
zh_tw: 老實說，我沒有那麼多錢......

source: Stop talking at me or this is gonna get real bloody, real fast...
zh_tw: 別再對我說話了，這會變得真正的血腥，真正的快......

source: You're so damn annoying! (Draw sword)
zh_tw: 你太討厭了！ （畫劍）

source: You threaten us!?
zh_tw: 你威脅我們！？
